---
description: >-
  На нашем сервере был добавлен невидимый источник света, с помощью которого вы
  сможете освещать свои постройки.
hidden: true
icon: lightbulb
---

# Невидимый свет

### Рецепт создания

<div data-with-frame="true"><figure><img src="../../.gitbook/assets/image (23).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>

Свет имеет уровень освещения отображаемый в левом верхнем углу текстуры предмета. Всего доступно 1-15 уровней света, каждый из которых можно получить в камнерезе. После размещения эти блоки становятся полностью невидимыми, не имея физической формы. Чтобы сломать блок света, поставьте на его места любой физический блок.

<div align="left" data-with-frame="true"><figure><img src="../../.gitbook/assets/image (24).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
